-Ayaw mo nito?
-Mas mahalaga ka sa akin.
Madeth! Ituloy mo lang ang paghahanap sa
manuscript ng ina ni Mia.
Hindi ko ito ipinapakita sa iyo
hanggang sa tumigil ka sa pagiging masama sa akin.
Kung ang pagpapatawad ko ang
kailangan para maibalik ka sa amin,
Patawarin kita ng paulit-ulit.
Mia, hindi tayo dapat magkahiwa-hiwalay
sa kasalanang hindi man lang natin nagawa.
Sa tingin mo, si
Olivia o si Eden ang maaaring maging nanay ko?
Sila ay isang banta sa iyong buhay.
Harapin natin sila.
Matagal nang hindi pumapasok si Eden sa trabaho.
Mula nang matagpuan namin
ang paru-paro na iyon sa painting ni Matmat.
Bigla na lang siyang umalis.
She's working with Mister Dipong.
Siya lang ang may access
sa bahay, kaya sigurado akong siya ang gumawa nito.
Ihahatid na kita sa Miss Li
para hindi ka mag-isa.
Titingnan ko
kung nasaan si Mister Dipong,
para mahanap natin si Ma'am Olivia.
Bakit?
Dahil sa tingin mo
ang babaeng iyon ay maaaring maging nanay ko?
Yan ba ang sinasabi mo?
Ang alam lang namin ay
may koneksyon si Olivia kay Mister Dipong.
Pero
kasali man si Mister Dipong o hindi...
Na hindi tayo sigurado.
Kahit ano.
Hindi ako natatakot.
ayos lang ako.
Kaya kong ipagtanggol ang sarili ko.
Mia, huwag mo akong awayin dito.
Bakit ayaw mo sa akin--
Teka. Ito ay Dr. Anok.
Hello, Doc?
Ay, Patrick...
Mangyaring pumunta sa OK Hospital.
Kailangan ko ng tulong mo.
Hindi nakikita ang mukha sa footage
ng taong gumuhit sa mural ni Matmat.
Paano natin malalaman kung sino ito?
Alam ko kung sino iyon, Doc.
Yung babaeng naka wig.
Si Ma'am Olivia yun. Siya ito.
Hoy, saan ka pupunta?
Pupunta ako kay Ma'am Olivia.
Pupunta ako doon at tatapusin ito.
Sige.
tatawag ako ng pulis.
Hello, Doc?
malapit na ako.
Papunta na rin ang mga pulis.
Ingat ka, Patrick.
Okay, Doc.
Hello, Patrick?
Hello, Mia!
Huwag kang lumabas ng bahay, okay?
Bakit? anong nangyari?
Si Ma'am Olivia
ang nag-drawing sa mural ni Matmat.
Papunta na ako sa bahay niya.
ano? Pupunta din ako diyan--
Hindi, Mia. Manatili ka lang diyan.
Huwag matigas ang ulo, Mia.
Pero, Patrick...
Manatili ka lang diyan at hintayin ang tawag ko.
-Nandito ako para kay Ma'am Olivia.
-Sir! Ito ay walang limitasyon.
Nagtatrabaho ako kay Doc Anok,
ang nagpadala sa iyo dito.
I'm sorry, pero bawal ka dito.
Gusto ko lang makausap si Ma'am Olivia!
Sir! Sir!
Sir!
Officer, kailangan kong makausap si Ma'am Olivia!
Huli ka na.
Umalis na si Olivia.
Kinuha niya lahat ng gamit niya.
ha?
Kanina pa nakatayo doon si Patpat .
Bakit nakatayo doon si Patpat?
Uh…
Matmat, naalala mo ba kung kailan,
tinulungan mo si Sir Tommy sa trauma niya?
A-At pagkatapos ay sinabi ni Dr. Anok,
"Isa kang bayani, Matmat."
Oo, Matmat. Isa kang bayani.
Kaya mo bang maging matapang
muli sa mga susunod na araw?
Matapang na naman?
Bakit kailangang maging matapang muli si Matmat?
Kailangan mong maging matapang
kung
subukan ni Ma'am Olivia o Ma'am Eden na lumapit sa inyo.
Why, Patpat?
Mabait sila.
They gave Matmat, Mama Dinosaur.
Matmat, hindi na sila
nurse sa OK Hospital.
Hindi na sila nagtatrabaho doon.
Gumawa sila ng ilang
bagay na nakakasakit sa ibang mga pasyente.
Dapat ay sumunod sila sa mga patakaran
at inalagaan ang mga pasyente.
Tama yan Matmat.
Matmat, listen to me.
Ayokong lumapit sila sayo, okay?
Baka may gawin din silang masama sayo.
Okay, hindi pupunta si Matmat
kasama sina Ma'am Olivia at Ma'am Eden.
Sasama lang si Matmat
sa mga taong kilala at pinagkakatiwalaan natin.
Thank you, Matmat.
Kung gagawin mo iyon…
matapang ka din para kay Patpat.
Sinasabi namin ito sa iyo
dahil mahalaga ka sa amin.
Para malaman mo kung ano ang
kinakaharap natin ngayon.
Para matulungan mo kaming
protektahan si Matmat mula sa aking ina.
Kung buhay pa ba siya, o kung totoo ba
na siya ay si Eden o si Olivia.
S-sandali,
Alam kong ayaw mong
may gawin sa mama mo.
Pero hindi ba overthiking lang ito?
Boss V, hindi naman talaga nag-o-overthink.
Imagine,
Akala mo patay na ang nanay mo,
tapos biglang, whoosh,
dalawang tao ang lumalabas na
umaarte na parang sila ay siya.
Paano kung magkatrabaho lang sila?
Paano kung wala sa kanila si Ma'am Ingrid,
at nagtutulungan lang silang
guluhin si Mia?
Pero bakit nila gagawin iyon
kung wala silang kinalaman ni Mia?
Gutom, Miss Li.
Gusto ng mga tao ang katanyagan ngayon.
Hindi ba't iyon ang gusto nilang lahat,
katanyagan at pera?
Para mangikil ng pera
kay Mia at pabayaan siya.
Iyon ay isang posibilidad.
Since si Mia ay isang celebrity.
Maaari nilang kidnapin siya at mangikil ng pera.
Pero hindi ba mahirap magpanggap
na magkaaway ng ganoon katagal?
Pagdating ko sa OK Hospital,
sina Ma'am Olivia at Eden
ay papunta na sa isa't isa.
Ayoko lang na may
mahuli sa inyo dito.
Kung ako lang, wala akong pakialam.
Kakayanin ko sila.
Pero kailangan mong mag-ingat, okay?
Para na kayong mga bata sa akin.
Kung may mangahas na saktan kahit isa sa inyo...
may impiyerno na babayaran.
Wow.
Matmat.
Sa wakas ay gumuhit ka ng butterfly.
Ang ganda.
Oo, Doc.
Matmat drew it.
It's beautiful, Matmat.
Matmat, ang galing mo, huh.
Kahit sa mga therapy session namin.
Maganda ba ang ginawa ni Matmat, Doc?
Oo, super proud ako sayo.
Bihira lang ang isang
tulad mo na makayanan ito.
Dok, natapos din namin ni Mia ang libro namin.
Mangyaring pumunta sa paglulunsad ng libro.
Siyempre, hindi ko ito palalampasin.
Hindi pa tapos ang painting na ito.
Kailangan ko pang gumuhit ng ilang halaman,
at ilang ibon.
Sorry, Mia.
Ngunit sa palagay ko dapat kang magkaroon ng
iyong sariling personal na seguridad mula ngayon.
ha? Boss V, sigurado ka ba?
Seguridad?
Allergic na sa aming dalawa si Miss Mia ,
at ngayon kukuha ka ng malalaki at
maskuladong lalaki na hindi niya kilala.
Ako na ang bahala, Patrick.
May budget ba tayo?
Kukunin ko sa sweldo mo.
Ako na ang bahala, okay?
Para sa kaligtasan ni Mia, gagawin ko ang lahat.
Okay.
Sabi niya okay?
First time niyang pumayag sa isang bagay.
Okay ka lang niyan?
May nanonood sa iyo buong araw?
nagseselos ka ba
Agree ako kay Vincent.
Dapat talaga
may nagbabantay sayo.
Gaya ng sinabi ko,
ayos lang.
Ayoko lang
maramdaman na nasa hawla ako.
Ayokong pigilan ako ng alinman sa mga ito,
para pigilan tayong lahat sa pamumuhay.
Pakiramdam ko ay may darating na twist--
At dahil doon,
Nais kong anyayahan kayong lahat na magdiwang.
Dahil sa wakas,
tapos na ang maganda kong libro kay Matmat.
Oo, oo, oo!
-Oo!
-Ay!
Magdiwang tayo.
Pumasok ka na,
may mag welcome sayo sa loob.
Nasuri na ba ang seguridad sa likod?
-Oo, lahat mabuti.
-Nakalagay na ng isa?
-Ano naman yung nasa harap?
-Oo, tapos na ang lahat.
Sige, sundin mo na lang siya.
-Magandang umaga.
-Hello, ako si Jason.
Sa ganitong paraan.
-Nakikita mo ba na--
-Okay, okay!
Lahat ay dapat maging perpekto!
Kahit tayo lang,
kailangan matikas pa rin.
Kilala namin si Mia.
It should match
the aesthetics of our writer, okay?
Patrick!
Buti na lang
nagbihis ka ng ganyan, ang ganda!
Napakahusay!
Huh, bakit?
Dahil mula sa mga taon ng
pagdalo at pakikisalamuha,
Natutunan ko na dapat may
isang gwapo lang sa bawat event at...
…ngayon ako iyon.
Hey.
Hey, hey!
Ayan si Gemma, andyan na sila!
-Sila yun?
-Oo, sila iyon.
Napakahusay.
Bilang nag-iisang gwapong
lalaki sa kaganapang ito, tumabi ka.
Sasalubungin ko ang mga bisita. Ilipat, galaw.
-Wow.
-Ilipat, ilipat, Patrick, ilipat.
-Tumayo ka dito.
-Wow, Boss V.
Hi!
Maligayang pagdating!
Well--
G-Gemma.
-Hello!
-Hi, Miss Li!
-Hi!
-Napakaganda mo.
-Mukhang maganda si Gemma.
-Miss Li, mangyaring pumasok.
Dok, alis na tayo.
Siyempre, siyempre.
All eyes on the pretty one again, tama ba?
Miss Li, alam kong maganda ka na,
pero wow,
lalo kang gumaganda ngayon.
Ay, Vincent.
-Gwapo as always.
-Salamat!
Kaya, gagawin natin?
Gwapo? Paano naman ako?
Hayaan ang
mga nakababata na kumuha ng spotlight.
tayo ba?
Halika, lumipat ka.
Matatangay ka ng masamang hangin
at matatalo sa iyong laro.
Hoy!
okay ka lang ba?
Kailangan mo ba ng yelo, nasaktan ka ba?
-Ano ang kailangan mo?
-Ayos lang ako.
Oh, hello!
-Oh!
-Matmat!
Hi, Gemma!
-Mama Li!
-Matmat!
Hi, Doc!
-Hi, Doc.
-Maligayang pagdating!
Pakikuha ang aming mga bisita ng inumin.
May snacks kami dito.
Welcome sa bahay ni Mia.
Wow! Napakalaki ng bahay ni Mia.
M-Mama Li, kain na po tayo.
-Oh, okay.
-Mabuti, nagugutom ako.
Panoorin ang iyong asukal sa dugo.
-Sige.
-Sige, mamaya.
-Madeth, inumin.
-Mamaya, salamat.
Andito na si Mia.
Ay, Miss Mia!
Yay!
Maligayang pagdating, lahat.
Gusto kong mag-enjoy kayong lahat ngayong araw.
Panahon na upang ipagdiwang ang aming bagong aklat,
yung ginawa ko kay Matmat.
Congrats, Matmat!
Oo!
Congrats, Matmat! Congrats, Miss Mia!
Congrats! Mag-hi sa aming live-stream.
-Madeth!
-Huh?
Bakit ka nag-live-stream?
Ito ay dapat na maging isang intimate lunch.
Oh Boss V, see Miss Mia told me to.
Gusto mo bang makita ito ng lahat?
Oo.
Partikular na sina Eden at Olivia.
Gusto kong makita nila
na hindi nakakaapekto sa buhay ko ang ginagawa nila.
Mia, dapat magpatuloy ang buhay--
Gusto ko silang lumabas.
Para malaman ko
kung sino sa kanila ang nanay ko.
Madeth, magpatuloy.
Oo Miss Mia, sandali.
Oo.
Lahat, kain na tayo!
Halika, mga kababayan.
Let's go. Matmat.
Patrick, alis na tayo.
-Halika.
-Tara na.
-Tara kain na tayo.
-Sige.
Sige na.
-Mag-ingat ka.
-Sige.
Oo.
Sige na boss. Hi!
Ang ganda dito.
Have a seat, Matmat.
M-Mama Li,
magkatabi tayo.
Sige na.
Sige maupo ka na.
Narito ang aming mga VIP!
Ayan na sila!
At siyempre, narito ang aming manunulat,
Miss Mia Hernandez!
Narito ang kanyang bagong ilustrador
para sa kanyang bagong libro, Mr. Matthew Gonzales!
Congrats! say hi!
Kumusta, lahat! Salamat sa panonood.
Patuloy na tumutok habang
ipinagdiriwang natin ang aklat nina Matmat at Ako.
Yay!
Oo!
Okay.
-Binabati kita!
-Congrats!
Sige. Oo.
Whoo…
Yay!
Salamat, salamat.
doon.
Gusto mo bang sumayaw?
Gusto ko,
pero wala akong makakasayaw.
Sumayaw sa akin.
-Kainin mo muna yan.
-Ano?
-Halika!
-Okay, okay.
-Dito.
-Makakasayaw pa tayo!
Syempre. Regular akong nag-eehersisyo.
Well in fairness,
kung makasabay lang ang tuhod mo.
Kaya, bakit ka regular na nag-eehersisyo?
Pagkuha ng hugis para sa isang bagay?
Para sa ating kinabukasan.
Ano ang ibig mong sabihin na "ating" kinabukasan?
Dahil gusto kong
gugulin ang aking pagreretiro kasama ka.
Diretso ako sa punto, Li,
Magre-retire na ako next year.
Kaya dapat magretiro ka
na rin bilang nagluluto ng ospital.
At bakit parang
sigurado kang papayag ako diyan?
Alam kong gagawin mo
dahil alam kong pareho ka ng nararamdaman.
-Hindi!
-Mali ba ako?
kahit ano! Napaka tanga mo!
Ano ang pinagsasabi mo?
Mukhang seryoso.
Seryoso ako sa nanay mo, Gemma.
Ang pabo na ito
ay hindi naniniwala sa iyo.
-Aking kabutihan.
-Makinig ka, Doc Anok.
Paano kung sumayaw ka
sa iyong magiging manugang na babae,
habang sinasayaw ko ang
magiging biyenan ko?
Sandali lang! Kailan natin napag-usapan iyon?
Sa panaginip ko.
-Halika, Mama Li.
-Oh...
Tara, sayaw tayo.
Anong sayaw ang gagawin natin?
-Um...
-Hip-hop?
Napakasaya na makitang masaya ang lahat.
Mmm-hmm…
Sobrang saya nila.
Want to dance, Matmat?
S-Sino ang sasayaw kay Matmat?
Ako.
Matmat and Patpat will dance?
Mm-hmm.
Kasama si Mia?
Ako?
Pamilya tayo diba?
Magsasayaw si Matmat!
Sumayaw!
Yay!
Dance, Matmat!
-Sige, Matmat!
-Ilipat ito!
Paano natin maaangat iyon?
Iyan ay isang hindi masisira na uri ng pag-ibig.
Go, Matmat.
Mia, kukuha lang kami
ng maiinom.
pasensya na po.
Are you happy, Matmat?
M-Matmat is happy.
Napakaraming masasayang tao.
Masaya kaming lahat dahil
tapos na ang libro mo kay Mia.
Maligayang araw!
Dito.
Gustong magpahinga ni Matmat.
Okay, umupo ka.
-Kuya.
-Hmm?
Nasaan si Mia?
hindi ko alam.
Nandito siya sa tabi-tabi.
-Huh? saan?
-Sa isang lugar.
Aking!
Vincent, ibigay mo sa akin ang iyong mga susi.
-Mia kailangan ng tulong.
-Kuya? anong nangyari?
Bro!
anong nangyari?
Bakit mo hinayaang umalis si Mia?
- Hindi namin siya napigilan.
-Saan siya pupunta?
Hindi niya sinabi kung saan.
Nagdrive lang siya.
susundan ko siya. Buksan mo ang gate!
Buksan mo ang gate!
Buksan mo! Magmadali!
Pumunta ka kung saan ka magiging masaya.
Mahal ni Matmat ang kanyang pamilya.
"Wala silang mga mukha
dahil kinuha sila ng mangkukulam."
Naghihintay ako sa kanyang pagbabalik.
Gusto kong makamit ang hustisya
para sa pagkamatay ng aking ina.
Nagpalit siya
ng mukha para itago ang tunay niyang pagkatao.
Ngayong nandito na siya,
sasaktan ka rin niya.
Siya ay nag-iisa. Ako na ang bahala sa kanya.